---
layout: post
title: 개인 별 랭킹 - 이준성
---

이준성

### [개인전: 종합](../singles-full)

| 순위 | 점수 | mu | sigma |
|---:|---:|---:|---:|
| 20 / 83 | 2923 | 3154 | 77 |

### 개인전: 시즌 별

| 시즌 | 순위 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| [2019 시즌 2](../singles-s2019_2) | 15 / 32 | 2706 | 3067 | 120 |
| [2019 시즌 1](../singles-s2019_1) | 14 / 32 | 2709 | 3049 | 113 |
| [2018 듀얼 레이스 3](../singles-s2018_1) | 9 / 32 | 2950 | 3242 | 97 |
| [2017 Kespa Cup](../singles-s2017_2) | 6 / 32 | 3095 | 3398 | 101 |

### 개인전: 트랙 별

| 트랙 | 순위 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| [노르테유 익스프레스](../noex) | 8 / 68 | 3014 | 3554 | 180 |
| [팩토리 미완성 5구역](../district5) | 9 / 76 | 2801 | 3312 | 170 |
| [광산 위험한 제련소](../jeryeonso) | 6 / 40 | 2690 | 3315 | 208 |
| [신화 신들의 세계](../shinsegye) | 10 / 47 | 2690 | 3380 | 230 |
| [네모 산타의 비밀공간](../santa) | 6 / 62 | 2645 | 3161 | 172 |
| [공동묘지 해골 손가락](../haeson) | 9 / 46 | 2576 | 3197 | 207 |
| [차이나 서안 병마용](../byeongma) | 10 / 55 | 2569 | 3075 | 169 |
| [포레스트 지그재그](../zigzag) | 15 / 46 | 2490 | 3109 | 206 |
| [아이스 설산 다운힐](../seolsan) | 11 / 36 | 2447 | 3293 | 282 |
| [대저택 은밀한 지하실](../jeotaek) | 16 / 68 | 2426 | 3012 | 195 |
| [WKC 브라질 서킷](../brazil) | 4 / 32 | 2425 | 3547 | 374 |
| [월드 이탈리아 피사의 사탑](../pizza) | 11 / 32 | 2409 | 3654 | 415 |
| [광산 3개의 지름길](../gwangsamji) | 4 / 18 | 2276 | 3548 | 424 |
| [비치 해변 드라이브](../haebyun) | 20 / 58 | 2234 | 3391 | 386 |
| [빌리지 붐힐터널](../boomhill) | 11 / 33 | 2233 | 2971 | 246 |
| [도검 구름의 협곡](../hyupgog) | 18 / 46 | 2116 | 2944 | 276 |
| [월드 두바이 다운타운](../dubai) | 25 / 49 | 2100 | 3021 | 307 |
| [해적 로비 절벽의 전투](../lobby) | 14 / 35 | 2066 | 3213 | 383 |
| [WKC 투어링 랠리](../rally) | 24 / 34 | 1662 | 2788 | 375 |
| [신화 오딘의 궁전](../odin) | 22 / 29 | 1111 | 2400 | 429 |
| [월드 뉴욕 대질주](../newyork) | 34 / 41 | 883 | 2155 | 424 |

### 팀전

| 분야 | 순위 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| [팀전 - 전체 트랙](../team-full) | 55 / 92 | 1634 | 3133 | 499 |
| [팀전 - 스피드](../team-speed) | 59 / 89 | 1071 | 3041 | 657 |
| [팀전 - 아이템](../team-item) | 49 / 87 | 1085 | 3022 | 646 |
